### CC Madhya 14.12

> এত বলি’ সেই শ্লোক পড়ে বার বার ।
> দুইজনার অঙ্গে কম্প, নেত্রে জলধার ॥১২॥

> eta bali' sei śloka paḍe bāra bāra
> dui-janāra aṅge kampa, netre jala-dhāra

*эта бали'*—сказав это; *сеи ш́лока*—этот стих; *пад̣е*—читает; *ба̄ра ба̄ра*—снова и снова; *дуи-джана̄ра*—у них обоих (Шри Чайтаньи Махапрабху и царя Пратапарудры); *ан̇ге*—в телах; *кампа*—дрожь; *нетре*—в глазах; *джала-дха̄ра*—потоки слёз.

**Сказав это, Шри Чайтанья Махапрабху стал читать этот стих снова и снова. И царь, и Шри Чайтанья Махапрабху дрожали, и из глаз их струились слёзы.**
